Los últimos están en las carpetas que dicen 8 behavs.
Para claves falta hacer el modelo de ocurrencia que 
no considera interacción año * behav, solo debe haber eff 
random del año. Para eso hay que editar bastante los códigos
usados para madres.

En cuanto a número de ataques, a las crías las atacan más en 
TF_UW que en IPA_S.
En cuanto a attack p, es muy alta en IPA_S para keep attacking,
pero para start attacking hay poca variación, y se maximiza en TF_S.

Con madres es bastante claro el eff de la posición, pero el comportamiento
no parece tener un eff muy grande, salvo con número de ataques, que 
es muy alto en IPA_S.

IMPORTANTE: CORREGIR EL FOLLOW ID PARA QUE QUEDE ORDENADO, IMPORTANTE PARA
EL POSTERIOR CHECK. ESTÁ BIEN EN CALVES_OCCURRENCE, EN LOS DEMÁS DEBE ESTAR MAL.
(OJO, EN REALIDAD PUEDE QUE ESE BUG NO TENGA EFECTO, NO DEBERÍA SER TAN GRAVE).


------- 2022-04-13


Sería ideal poder mostrar en un solo plot la eficiencia defensiva. 
Por un lado, quizás podemos juntar el "start attacking" con el "keep attacking"
usando el vector de estado estacionario para cada behaviour.

Luego, podemos calcular la esperanza del número de ataques usando esa prob
y la esperanza del número de ataques cuando fueron atacados 
(esperanza de un hurdle model). 

La desventaja de eso es que puede haber patrones de ataque interesantes que se pierdan.
Igual intento y veo qué pasa.

Comienzo con crías, que es más simple el code.
(Eso fue bien)

Ahora hago lo mismo con madres: uso un modelo donde no esté la spline por años
(mothers_8 behavs), en donde el año será solo un random effect. Copio código de crías.
Cuidado.

---------- 2022-05-14

TAREAAAA

Parece que todo eso anduvo bien. Solo quedaría calcular el steady states 
de occurrence in mothers para el modelo que tiene la spline. Luego 
unificar plots y ya.

En mothers2 puse un modelo de count muy simple queriendo ver si ajustaba mejor.
No funcionó. (Se puede borrar luego)

---------
2022-10-19

Aparentemente en algún momento preferí ajustar un modelo para madres (occurrence)
sin spline. Sin embargo, me parece más limpio hacer un solo modelo, y mostrar
la predicción promediando años. Lo malo es que ese promedio de años es el promedio
de los años observados, y no el promedio incondicional al año. 
Pero como todo ha variado poco entre años, no me parece tan grave. 

Hay mucho código en attack/mothers que podría reciclar. 



Done, terminé con el steady para madres y lo de count para madres, 

ahora rehacer eso para crías (debería ser breve)

Luego juntar plots con los de count, madres y crías.

